ciao a tutti eccoci qua benvenuti a
tutti per questa nuova live
benvenuti a tutti per questo normali sul
nuovo canale quindi la seconda live su
questo nuovo canale
vediamo un attimino chissà se intanto
qua youtube manda la notifica ci sono
meno iscritti al canale quindi magari le
notifiche le manda non sappiamo non
sappiamo tanto saluto mirella miele che
già qua sarà jam
ok chissà se avete ricevuto notifica di
youtube giusto per sapere se qualcuno ha
ricevuto notifica di youtube
caterina no nessuna
voglio sapere le persone che partecipano
se hanno ricevuto un tipico di youtube
ha ora si ricevuta bene allora youtube
manda le notifiche bene bene vedo che le
persone arrivano si vede che ci sono
massimiliano zappalà il cognome mi dice
qualcosa chi sarà sto massimiliano
zappalà boh non sappiamo allora quindi
comunque riprendiamo riprendiamo
l'innominato denominato cioè stefano mi
sembra alla ricerca di tattiche però non
credo sia presente nella nella live
almeno non l'ho visto ho massimo bichara
massimo b aggiungiamo un modellatore la
notifica è arrivato allora quali sono
gli ingredienti per la trasformazione
personale
sono comunque secondo inguine silvia
sicily e cambia pusher cambia putian
silver sicily il pusher non ti sta dando
soddisfazione cambia cambia pusher
silveri grande massimiliano già panama
dove sei massimiliano di quale città 6
allora è interessante legge il girasole
di lira dottor franco rispoli o dotò
falco rispoli dobbiamo chiamarlo che
avviamo il dottor franco rispoli
eccolo qua catania catania al massimino
zappalà katane ma zappalà e un cognome
di catania
comunque andiamo avanti con il discorso
partiamo e parliamo di che cosa parliamo
di diciamo di quali sono gli ingredienti
per la trasformazione personale
ovviamente quando parlo di
trasformazione personale
intendo un miglioramento personale
grazie stefano se grazie stefano
denominato intendo la trasformazione
personale ma tutti si è fumata al
cervello sintesi del tuo cervello
ormai è ai calato troppi acidi secondo
me i vestiti di oramai e fuse fusa e
fusa ogni ogni live silver si limitò una
fidanzata se io parlo un po di più con
qualcuno guarderò di non farmi perdere
tempo silvio sicily wonder robbie eccola
qua
diamo subito una chiamata anche wonder
robbie diamo un po di energia onde
robbie che so che ne ha bisogno un po di
energia wonder robbie perché so che nei
prossimi giorni ne avrà bisogno quindi
bene
piacere stefano un po di energia wonder
e moby perché so che nei prossimi giorni
ne ha bisogno perché deve affrontare una
situazione critica wonder robic però non
riuscirà a superare benissimo io non
sono certo che da martedì wonder robbie
sarà tutto più tutto in discesa tutto in
discesa wonder robbie tutto in discesa
quindi mandiamo un po di energia wonder
robbie wonder robbie la nostra
grandissima wonder e moby alzatrice di
droni la nostra grande wonder robbie
comunque tornando al discorso
tornando al discorso
tornando al discorso principale quindi
quello che volevo afferma relish amorusi
in questo
in questo video è che se noi vogliamo
effettuare una trasformazione personale
un miglioramento personale ci sono degli
ingredienti essenziali che dobbiamo
mantenere che dobbiamo in qualche modo
riuscire a coltivare quali sono intanto
saluto tizi giallo al quali sono questi
ingredienti che dobbiamo continuare
alcuni sono ingredienti che dobbiamo
mettere e altri e sono ingredienti che
dobbiamo togliere perché il processo di
trasformazione personale può venire
soltanto se riusciamo a liberarci dei
pesi delle zavorre perché ognuno di noi
si porta dietro dei pesi bene zavorra
che deve liberarsene
il primo è questo lo dico parlando a
pensando a wonder robbie il primo
ingrediente diciamo così è il primo
ingrediente di crescita personale e
quello di liberarsi delle persone che ci
come dire che ci trascinano a testa
delle persone che ci denigrano delle
persone che ci squalificano delle
persone che innalzano la disistima delle
persone che sono delle zavorre che ci
impediscono di volare fondamentalmente
che impediscono al vento gallardo di
sospingere questa mongolfiera che siamo
noi verso l'alto
esatto wonder robbie quindi bisogna
mettere in atto tutte le azioni
necessarie per liberarci delle zavorre
umane diciamo utilizzava le umane so
catwoman ciao cat spetta che chiaro
anche catwoman una sveltina con catwoman
eccola qua la nostra giulia bellissima
giulia ne abbiamo dato anche le zavorre
umane vanno eliminate subito il subito
il primo possibile erano stabilità
poi c'è chi ci mette i 15 anni e walden
robbie a eliminare diciamo delle zavorre
perché perché uno dice ma come è
possibile che ci metti 15 anni a
eliminare una zavorra umana diciamo così
che ti ha tenuto vincolato tra
virgolette francesco tessari eccolo qua
mi tocca anche la chiave
francesco testare c'è mica nei paraggi
sono scosto bravo alessio tutte resta
nascosto
allora come facciamo a liberarci
praticamente danneggiava umane che ci
tengono vincolati
intanto il solent assai intanto il
problema qual è che se noi facciamo un
investimento narcisistico diciamo così
su queste zavorre umane tra virgolette
poi diventa tendiamo a giustificare
anche l'ingiustificabile cioè purtroppo
la regola è sempre quella che se noi
diamo energie a una persona non ci
rendiamo conto
oggi rendiamo conto solo dopo del fatto
che è una persona che in realtà vuole
diciamo come dire bloccarci ad esempio
per fare un esempio tutte le persone che
ti chiedono di rinunciare a qualcosa o
sanguisuga ciao sanguisughe aspetta che
diamo la chiave che abbiamo anche
sanguisughe sanguisuga scusami sarà
indolore salendo loro eccola lì la
chiave anche sanguisuga il problema è
quello il problema è che noi spessi mona
simona cioè ma quante persone stesse ado
fare un super lavoro di chi a maggio
esattezza tutte le persone che arrivano
comunque questo canale e volevo
dedicarlo poi un po le live per cui sarà
un po il canale dell'élite sull questo
tanto vedo che quale notifiche arrivano
un po di più rispetto all'altro perché
poi mente avendo meno iscritti youtube
demandarne nome il perché nell'alto
canale sono 122 mila iscritti deve
mandare a tante forse non riusciamo
andare nemmeno ho capito
vediamo un attimino
anche maria lamela
ecco quindi dobbiamo tenere in
considerazione questo fatto non noi non
ce ne accorgiamo perché spesso facciamo
un investimento narcisistico su una
persona però un indicatore molto forte
un indicatore molto forte che ci fa
capire
diciamo così quando una persona è tra
virgolette una zavorra che dobbiamo
eliminare quale è il fatto che e questo
mi riferisco sempre alla nostra amica mi
riferisco se no grazie maria di scozia
preferisco sempre la nostra amica wonder
robbie quando ci rendiamo conto quando
ci rendiamo conto che una persona vuole
impedirci di avere successo nella nostra
vita per dedicarsi a lui avere successo
da dubbi e che non lo so se tu ad
esempio nelle frisco velatamente sempre
a wonder robbie ti dicono a nord non
deve rinunciare a fare che ne so la
regista per perché devi stare a casa a
fare la casalinga a lavare i piatti a
guardare i bambini per dire
e tu accetti questa cosa si che non ti
hanno puntato una pistola alla tempia
però spesso queste persone zavorra
utilizzano diciamo dei meccanismi che
fanno leva sui sensi di colpa utilizzano
dei meccanismi che fanno leva sul senso
di maternità utilizzano dei meccanismi
in questo caso di maternità promesse di
paternità o rita margherita marche dove
sei rita marghe diamo la chiamiamo anche
rita marghe non so se sara tanto
d'accordo il marito ma va bene adesso
stacchiamo virtuale la possiamo dare
e quindi dobbiamo tenere presente questa
cosa qua no che quindi queste persone
cercano di impedirgli ed è un
comportamento poi tipico dei narcisisti
tra l'alto
cercano di fare terra bruciata intorno a
te perché se tu più tu sei dipendente
più riescono a controllati riescono a
governanti a succhiarti anche tutte
quelle energie che tu hai a disposizione
anche se riesco a un mio tipo e quelle
poche risposte ei posizione quindi il
primo la prima cosa da fare quindi il
primo cliente per attivare processo di
trasformazione un processo di
miglioramento per strade quello di
eliminare dalla nostra vita tutte e
potremmo definire le persone inutile
persone zapata le persone che ci
ostacolo che abbiamo anche nominato non
ti conosco tanto ma che abbiamo anche
nominato perché mi è simpatico
l'innominato mi è simpatico e quindi
diamo una passatina anche all'innominato
cioè stefano una passatina anche
l'innominato roberto affari e non è più
la kia iscrivetevi al canale non sono
state iscritte questo nuovo canale
iscrivetevi a questo no questo non è non
è più la chiave perché l'altro canal
iscrivetevi a questo nuovo canale
iscrivetevi a questo nuovo canale fate
clic su iscriviti e gratuito
l'iscrizione gratuita quindi potete
iscrivervi che non si fosse iscritto
ancora si iscrive a questo nuovo canale
clicchi su iscriviti
terry 22
ok quindi il primo punto eliminare le
persone zavorra secondo punto per
diciamo una una buona cristo personale
sarebbe quello di eliminare noi lì i
nostri attaccamenti perché i nostri
attaccamenti grazie l'innominato cioè
stefano perché i nostri attaccamenti che
cosa fanno i nostri attaccamenti fanno
ci rendono diciamo così
[Applauso]
ci impediscono
come dire di essere veramente felici
perché più attaccamenti abbiamo un po di
attaccamento leveremo sicuramente se no
saremmo veramente degli illuminati e più
che degli innominati saremo degli
illuminati però dobbiamo cercare almeno
di intraprendono un percorso di
eliminare il più a talk stasera tati
malata e datati non lo so io se non lo
sai tu rinominato mi sembra che sei tu
più intimo di tati quindi devi saperlo
tus e se c'ero se non c'era tati che ne
so io allora quindi dobbiamo tenere
presente questa cosa qua quindi
eliminare gli attaccamente come facessi
la valcanale ma allora c'era campanelli
la sedia aprile vicina alla campanella
c'è scritto iscriviti cliccati su
iscriviti ci vuole poco
non ci vuole la scienza e silvio sicily
iscriviti buy list
iscriviti clicca su iscriviti quindi è
importante non questa questa situazione
dobbiamo cercare di eliminare gli
atteggiamenti eliminare gli attaccamenti
cosa significa eliminare le attaccamenti
significa riuscire in qualche modo ad
avere quello che viene chiamato il
distacco del risultato il distacco del
risultato è veramente una skills
un'abilità importantissima per è
un'abilità importantissimo per uscire
nell'evoluzione personale perché fin
tanto che serve attaccate il risultato
non non riusciremo ad essere veramente
liberi di volare perché le zavorre
possono essere esterne come ad esempio
le persone zavorra diciamo ma possono
anche essere interne e l'attaccamento e
veramente una zavorra che ci fa del male
paradossalmente più siamo attaccati al
risultato meno possibilità abbiamo di
raggiungerlo è invece un altro
ingrediente importantissimo fondamentale
per riuscire ad avere una trasformazione
positiva e quello e sembra strano perché
uno potrebbe confondere col attaccamento
ma herat è qualcosa di molto diverso
è un sogno noi dobbiamo avere un sogno
un sogno più soldi ma dobbiamo avere un
sonno con un accorgimento che se quel
sogno diventa un bisogno praticamente
siamo fregati cioè nel momento in cui il
sogno diventa un bisogno basta quella b
davanti al sogno che lo distrugge lo fa
diventare un attaccamento quindi se
invece noi sogniamo senza senza bisogni
se noi sogniamo senza bisogni siamo
praticamente sempre ticamente a posto
praticamente a posto perché perché
possiamo perseguire il nostro sogno è
già il fatto di perseguire un sogno
abbiamo già una gratificazione nella
nostra sfera emotiva perché la nostra se
emotiva ha bisogno di perseguire un
sonno voleri ma abbiamo coniato questa
ri ma la nostra sfera emotiva ha bisogno
di perseguire un sogno o la canetti la
canetti che lavora la cadetti non lavora
cosa lavora la canetti paquerette si
inventa che lavora si inventa che lavora
e che che lavora la canetti rapporta di
in giro all'apporto di in giro la
cagnetta wonder ob
sai che la canetti si è fidanzato
ufficialmente con patella cappella to
riconosciuti la cadetti e papelli adesso
facciamo un po di gossip gossip interno
alla città la chat però auguriamo cece
auguriamo è che 10 e canetti auguriamo
nei figli maschi nei figlie femmine
auguriamo figli chihuahua figli
chihuahua per per la canetti e per la
canetti e come si chiama per la canetti
e papello tanti figli chihuahua canetti
maschi chihuahua maschi e chihuahua feb
per la canetti bene figli situava felici
lavata canetti e papelli pagherete per
la pelle di un'altra razza però non so
come come possono uscire suster
cambiamenti misti non lo so non lo so
bisogna vedere se sono state c'è un
veterinario qua se c'è qualche
veterinario perché tante tra due razze
diverse
non sappiamo che può nascere vabbè
comunque vedremo e canetti più esatto
canetti più cappella i pacchetti esatti
papetti oppure i capretti i capretti i
capetti i capretti esatto
abbiamo trovato tra canetti patella
nascono i capretti sarebbero i capetti
noi ci mettiamo una r di mezzo che non
stona i capretti capretti bene tanti
capretti e per la canetti epap ella i
capretti i capretti caponetti i capretti
la riproduzione di canetti pupella nasco
di capretti capretti mi sembra che sia
la cosa migliore i capretti capretti e
l'incrocio tra i canetti e ipa pella
bello
il chihuahua e chihuahua i chihuahua si
cibava sono belli sarebbe un giorno vede
un chihuahua
ma lo vedo lo vedrò un giorno vedrò un
chihuahua sento che vedono chihuahua
comunque riprendiamo il discorso di
fondo quindi primo punto abbiamo detto
eliminare le persone zavorra secondo
punto eliminare gli attaccamento un
collie belli anche i colli secondo punto
eliminare secondo punto eliminare gli
attaccamenti terzo punto avere un sogno
questo sogno non deve diventare un
bisogno questo non deve diventare un
bisogno e deve rimanere un sogno puro
perché alla nostra parte motiva in
realtà alla nostra parte motiva in
realtà basta per seguire il proprio
sonno non è neanche importante
raggiungerlo ma basta per seguire il
proprio sogno è fondamentale per avere
un sonno
noi dovremmo alzarsi al mattino e
muoverci in funzione di un sogno di un
obiettivo di qualcosa che ci dia la
motivazione o la lucia de falco aspetta
che gli devo dare una chiamata anche a
un celle falco mi è sparita non c'è de
falco dov'è finito
o c'è del falco non avere luce de falco
scrivi rapida eccola qua
non scrivere più che ti ho detto beccato
quindi esatto ma nel tuo caso non stessa
3 risvegliarsi è stata risvegliata dal
sonno ma il tuo caso non è un sogno era
attualmente un attaccamento iniziale su
un investimento che tu hai fatto
eccessivo rispetto a quello che il
sensato dato cioè praticamente buon del
robin hood è fatto tu andavi tutte le
mattine dal panettiere e continuava a
dare soldi al panettiere e lui in cambio
non ti dava al pane e tu continuavi a
dare soldi tutti i giorni
ogni giorno andare pochi che chiedi voi
andrebbe mai da un panettiere a pagare
il panettiere se in cambio non ti dal
pane e tutti i giorni continui e tutti i
giorni continui a dare pane e non ricevi
niente in cambio
e tu hai fatto questo è per questo che
ti sei le feste e per questo motivo che
ti sei praticamente attaccata è
attaccata cosa vuol dire no non in senso
negativo però nel senso che hai non è
non è voluto vedere la realtà
fondamentalmente perché noi in quanto
siamo quando accettiamo dei vincoli che
non dovremmo accettare cosa succede che
siccome abbiamo una parte logica e anche
tu cara wonder o b è una parte logica
per cui due più due fa quattro questa
parte logica solo quattro
cosa significa significa che se tu fai
qualcosa diciamo dediche energie a chi
non lo merita fondamentalmente dedic
energia chi non lo merita la tua parte
logica si destruttura fondamentalmente
si destruttura e credito
le cose che non esistono credi delle
cose che non esistono quand'è che noi
crediamo delle cose che non esistono
quando la nostra parte logica viene
oltraggiata praticamente tu hai subito
un oltraggio alla parte logica e la
parte siccome la nostra parte logica non
tollera gli yacht agli oltraggi non gli
ortaggi gli oltraggi quando vi han
oltraggiata la parte logica la parte
logica entra in uno stato
potremmo definire delirante tra
virgolette in senso buono delirante il
senso buono in che senso
nel senso che vede delle cose che non
esistono vere delle cose che non
esistono
esatto vedevi delle cose che non è
quindi in questa persona vedevi delle
cose che non c'erano ed erano solo due
posizioni queste cose che non c'erano
perché le vede w che tu fossi pazza male
vedevi perché era l'unico modo per
giustificare le azioni che bay fa è un
fenomeno che si chiama dissonanza
cognitiva
si chiama dissonanza cognitiva questo
fenomeno no
per fare un esempio di dissonanza
cognitiva se era una persona fuma due
pacchetti di sigarette al giorno per
dire se una persona fuma due pacchetti
di sigarette al giorno che a livello
logico sa che fuma due pacchetti di
sigarette al giorno fa male dovrà
trovare una giustificazione dovrà
trovare una giustificazione allora
inizierà a entrare in uno stato
delirante inizierà a entrare nello stato
delirante ea dire cose del tipo e dire
cose del tipo e vabbè ma c'era l'aria
inquinata cosa vuoi che faccia la
sigaretta più una signora di meno quando
tu esci fuori a milano c'è tutto questo
inquinamento entry uno stato delirante
non ti rendi conto di quello che dici
perché è ovvio che la tua parte logica
deve inventarsi un motivo per cui tu
funeste 2 cazzo di pacchetti di
sigarette al giorno che tutti sanno che
fa male
ma tu che te lo scrivono pure sul
pacchetto che ti fa venire tutte le
malattie
eppure tu continui tu continui in questo
modo perché tu continui in questo modo
perché devi in qualche modo trovare una
giustificazione logica e accetti quella
cosa lì e allora ti succede anche te
quello quindi quando accettiamo dei
vincoli che non dovremmo accettare
facciamo sì che il nostro sogno si
trasformi in un incubo perché il tema
non c'è niente di mare in tutto questo
non c'è niente di male
in tutto questo dove anna cicognani non
vedo anna cicognani anna cicognani non
vedo anna cicognani
e quando cicognani decorare la chiav ad
anna cicognani m'han detto da era chiara
dynys nuovista sapessi che anna
cicognani non l'ho vista anna cicognani
eccola qua anna cicognani l'abbiamo
pinzata ecco la dichiarata anche anna
cicognani bene bene ok non ti ho visto
anna ciconia e ogni tanto mi sfuggono le
cose mi sfuggono neanche descrivere
tutto quindi e raffaella blasi a fella
blance ragazzi scusate se non riesco a
ridare le chiavi subito a tutti perché
un po di persone mi sfuggono e quindi
non è quindi non non riesco a vedere
insomma comunque a nascondergli hanno
chiamata la canetti six vajda capella
vai a fare i capretti vai a fare i
capretti copa pella che brambilla che
brambilla canetti vai a fare i capelli
con i capretti con papello ma se noi
portiamo il nostro sogno su quella
persone del gioco giusto qui non è
importante che rappresenta per noi
beh allora sì allora l'oggetto il
desiderio diciamo così deve incarnare
come dire quelli che sono
deve darci della felicità
fondamentalmente deve darci delle
emozioni positive l'oggetto del
desiderio di evento importante momento
in cui interagisce positivamente con noi
ovvio che noi siamo esseri umani e
quindi dobbiamo interagiamo
necessariamente con tutto
no è però lunedì quindi non possiamo non
interagire gli oggetti e desiderio
particolarmente significativi i quali
siamo in in tango e ment oggetto il
desiderio che possono essere idee cose
persone non è detto che siano solo
persone possono generarsi diciamo una
trasformazione positiva quindi non è che
noi possiamo questo lo disse anche il
buddha non è che noi possiamo come dire
trasformare c positivamente andando come
dire a vivere dentro una grotta
chiudendo civ e cioè buda ha provato
diverse cose e quella dell'isolamento
della chiusura dentro la grotta non
porta a un quella della chiusura dentro
la grotta non porta a un diciamo a un
positivo a una buona positiva
trasformazione perché nel dover
interagire
noi dobbiamo imparare a interagire con
tutti fondamentalmente però dobbiamo che
costruirono tang lemans una tangente un
collegamento significativo con le
persone che gli oggetti cose persone con
gli oggetti il desiderio diciamo così
che sono in sintonia con la nostra
trasformazione potremmo dire che però
non dobbiamo focalizzarci solo se un
oggetto del desiderio c.da sofferenza se
un oggetto di desiderio c.da sofferenza
dobbiamo avere la forza di abbandonarlo
perché se noi restiamo vincolati un
oggetto di desiderio che ci dà
sofferenza e la canetti barbariche
poetico cappella canetti vai a fare i
capretti con patella canetti va a fare i
capretti con papello ma fasti capretti
copa pella bravo
la sanguisuga anche mischia con il
pubblico bene brava sanguisuga vai a
fare i capretti con patella i capretti
perché l'associazione tra canetti e
papello sarebbe i capetti ma poi diventa
capretti perché quindi ecco quindi
questa è una cosa importante è leggibile
eluana luana plan turris e leggibile
three già utilizziamo luana punt uniti
già e si se fra i capretti diventa nonno
como dei capretti o che miseria nodo dei
capretti diventa comunque quindi è
importante mery per sempre non ha più la
chiave cosa che non è più la chiave bene
per sempre iscriviti al canale e un
altro canale nuovo bene per sempre come
l'anno piu ha chiamati scrivere trovato
le chiamate in scrivere non veline anche
che in questo è un atto canale capra
capra capretta batte scrivere abbiamo
subito attaccato mery per sempre
capretta il nonno di heidi bene quindi
andiamo avanti col discorso agli avanti
col discorso quindi la prima la prima
quindi l'altra cosa che dobbiamo fare è
quello che dice all'inizio questo per
finire di rispondere alle del bie era e
trovare persone o oggetti desiderio con
le quali ci sia una trasformazione
positiva del col quale ci sia gioia
fondamentalmente perché se la
trasformazione negativa e non c'è gioia
vuol dire che dobbiamo avere la forza di
abbandonare poi sarebbe molto tutto
molto più semplice se noi avessimo la
forza di promuovere e di promuovere
tutto ciò che ci dà
una trasformazione positiva quindi
felicità
ecco perché interessante come facciamo a
sapere se la trasformazione che stiamo
mettendo in atto brava sanguisuga che la
trasformazione che stiamo mettendo in
atto una trasformazione positivo meno
perché le trasformazioni positive
trasformazioni positive ci danno gioia
felicità benessere piacere le
trasformazioni negative invece ci danno
tristezza depressione e malessere
quindi se noi viviamo gioia piacere e
felicità vuol dire che la trasformazione
positiva se viviamo ansie paure angosce
depressioni può dire che la
trasformazione è negativa il malessere
diciamo così negativo e il problema è
che se noi accettiamo una situazione e
si è ovvio è ovvio raffaella blasi lo so
che ovvio però non è e ovvio
relativamente cioè nel senso che è ovvio
però cosa vuol dire che non sempre
funziona così è perché se fosse ovvio
con cui inizia una relazione con una
persona che come dire chi ti fa soffrire
gli diresti charlie delle grazie e chi
s'è visto s'è visto
frank you and buy e vederci grazie
e invece non gli dice che veloce grazie
cioè l'idc grazie e continui così e
continue rimanere e continui in maniera
sempre in quella situazione non è che
non le ceche non certo le tra soluzione
negative ma la tua soluzione gativo
avvengono quando si creano interno
dipendenza negativa ecco questo è un
altro concetto di fondo
noi non possiamo trasformarci se non
interagiamo con le persone di fatto
interagiamo per forza con le persone
perché non è possibile non interagire
con le persone non è possibile
brava sanguisuga non è possibile non
non interagiscono per persone ed eni vai
mastella canetti non sa neanche parlare
ritagliato la canetti non sa neanche
estes pensa di parlare inglese mancano
italiano conosce la canetti manco
l'italiano 464 vocaboli 4 vocaboli
conosce canetti 6 pato vocabili e quindi
mai affari capo etico capalc un papello
ma paterna dove fa bella materializzati
portati via st canetti papello beffa dei
capretti con papello e quindi dobbiamo
tenere presente questa situazione
dobbiamo tenere presente cosa situazione
appena dorme e che cos'è un è messa a
dormire già non lo so fa pendere da
quando frequenta giannetti dorme sempre
prima sempre sveglio o melo o meno
stanchi sto povero disgraziato di
pupella o meno stanchi oppure
quindi tornando al discorso di prima va
bene io c'era milano domenica scorsa
mery per sempre quindi è importante è
importante che è importante questa cosa
noi dobbiamo renderci conto che dobbiamo
per trasformarci interagire con le
persone
però la trasformazione è positiva quando
si crea quel che viene definito
un'interdipendenza positiva cioè
un'interazione positiva in quelle
persone el interazione positiva e una
sensazione proprio l'eccessiva che
abbiamo noi è una sensazione endoscopica
propriocettiva che sentiamo dentro di
noi qui non è che qualcun altro che di
può dire baby che quella persona lì è la
persona giusta per te nessuno ti può
dire quella dell'attuazione giusta per
te o quella persona sbagliata per te
sono le sensazioni endoscopiche che tu
provi che ti possono trasformare
positivamente o negativamente le
percezioni che noi proviamo dentro a
milano quando torno beh non ancora
definito normalmente più o meno di tre
mesi circa
vero se riesco prima dell'estate vediamo
un po se riusciamo prima dell'estate a
combinare magari il fine maggio boh non
lo so vediamo più ma perché adesso 5
maggio sono aromi e più o meno ogni tre
mesi
faccio sto
ma se con trager userebbe sono tutti
residenti insegue perché è un oggetto
desidero che si aggancia sul desiderio e
non sul possesso sa bene e nominato sono
contento è un oggetto di desiderio che
si aggancia sul desiderio e non sul
possesso ma non importa se un oggetto di
sderot ti insegue noi dobbiamo avere la
forza di abbandonare tutto quello che
non ci dà piacere non abbandonare tutto
quello che ci genera un'interdipendenza
negativa
l'interdipendenza il tipo di interazione
che noi abbiamo ma tutto questo
presuppone una grande consapevolezza
presuppone veramente una grande
consapevolezza e la forza fondamentale
di imparare a gestire le nostre emozioni
filomena ciao filo aspetta di un idolo
chiave che ogni tanto qua e qua
filomena abbandono
e non è una parola a palermo non lo so
c'era già il gruppo dei siciliani adesso
non so palermo catania il gruppo di
siciliani c'è
quindi abbandonare è un dobbiamo avere
la forza di abbandonare tutto ciò che ci
perché è una cosa assurda no c'è
veramente se tu per fare un esempio va
in un negozio che che ti tratta male
perché ti fa pagare di più ti da
prodotti scaduti tu andresti mai ha
comprato uno yogurt scaduto e lo pagherà
pagano doppio degli altri lo faresti mai
una cosa del genere questo per quella di
chiama detto abbandonare abbandonare
andresti mai da chi ti vendono yogurt
scaduto rancido che lo paghi il doppio
degli altri no non lo faresti mai eppure
ti tieni quella persona che ti genera
sofferenza che ti genera malessere
terrapieni e lì dai di più degli altri e
questo assurdo no e questo lo studio
ma ecco invece se dà piacere come si fa
a far innamorare
in questo caso quando ci sono degli
intendimenti le cose nascono abbastanza
spontaneamente in realtà le tecniche di
seduzione non dovrebbero neanche servire
anzi non dovrebbero servire quando c'è
un ente incremento un'intesa non serve
la tecnica la tecnica avviene
naturalmente perché noi specchi qual è
il problema che spesso noi c'è gancia mo
e lo dico io che insegno tecniche di
seduzione quindi come dire è come se
fossi e come se fossi diciamo
disconoscersi quello che insegno ma in
realtà quando si crea un entanglement
una connessione un'inter di
un'interdipendenza positiva con le
persone non serve effettuare una
strategia particolare la strategia viene
naturalmente non devi metterti lì a dire
adesso cosa faccio tutto non faccio
quello serve quando c'è qualche vincolo
qualche dopo qualche problema però
quando trovi una persona con la quale
c'è una connessione una connessione
importante grazie mery per sempre
no ma io non è che lo dico contro di me
ma in realtà e la verità questa tecnica
in seduzione è un artifizio che tu
utilizzi quando le cose non fruiscono
naturalmente nel modo nel modo migliore
poi tema tipo di pelle logge del
contratto in di lillino sentire media
dell'hotel en
eccone quelle due volte che si fa
sentire tutti li guarda combinazione
oggi sono occupata e ci sentiamo
un'altra volta devi fare così non appena
rompere le scatole
quelle due volte che si fa sentire tu
rispondi combinazione oggi sono occupata
risentiamoci tra due anni
ecco però voi invece andata comprabili
onlus scaduti andate a comprare non solo
gli yogurt scaduto è andata a comprare
anche le supposte scadute supposte
scadute da vent'anni e continuate a
usarli le supposte scadute però talvolta
le supposte vele mettete pure boc
neanche dove andrebbero messe pure in
bocca e belle mettete sonia topazio
buona sevel e mangiate le supposte
scadute e mangiate pure le supposte
scadute
sul posto è scaduta e bruciano eh lo so
però il problema al quale il problema è
che bisogna ma il cancro quest'annata
mele per sempre non dire ste cose qua il
karma è un qualcosa che il karma è un
qualcosa che varia continuamente karma e
azionano in qualcosa di statico non è
che tu sei fatto una cosa negativa da
qualche parte in qualche vita sarà sarà
per sempre così perché il carmenère jack
e si trasforma tuoni ogni giorno ogni
secondo fai delle azioni ogni giorno va
a creare nuovi semi carnici per cui non
preoccuparti di tanto si può anche
purificare sono già fatto non live sulla
purificazione del karma comunque la farò
ancora però il karma si può
tranquillamente purificare abbiamo la
facoltà di purificare il calma ma
comunque il karma bari ha sempre ad ogni
azione che facciamo noi riusciamo a dare
delle variazioni del cardo modifichiamo
quindi ecco tutte queste cose sono le
cose che servono praticamente essenziali
per poter fare una trasformazione
positiva della nostra vita è però per
fare tutto questo dobbiamo avere il
coraggio perché altrimenti le cose
naturalmente c'è dobbiamo avere il
coraggio di fare delle azioni fare
queste azioni cui ho accennato
soprattutto quella di creare una
interdipendenza positiva con le persone
con le quali interagiamo e interagire
soltanto con le persone con le quali è
possibile per noi avere una
interdipendenza positiva quindi un
percorso di crescita perché comunque al
percorso di crescita non si può fare da
soli non si può fare restando nella
ruota perché se l'essere grotta meno
interagisci meno ti trasformi quindi è
importante certo bisogna anche esserne
convinti ma la convinzione è un qualcosa
che dobbiamo avere diciamo dentro per
tutto
perché è ovvio che se non ne siamo
convinti noi figuranti gli altri cioè se
tu non sei convinta per prima di poter
cambiare meglio figurati potrei cambiare
questo io l'ho votato addirittura per
scontato cioè dobbiamo pensare che è
evidente che noi possiamo cambiare il
meglio perché se non crediamo nemmeno di
poter cambiare meglio e non potremmo mai
fare niente cioè nulla può accadere di
ciò che non passa nella nostra testa
se nella nostra testa non c'è l'idea di
poter cambiare è meglio non cambieremo
assolutamente non c'è verso non
cambieremo è toccante accettato man
camera il meglio perché tutto cambia man
tormenti sto toccando in peggio quando
tu lascio un giardino incolto cambia si
ma difficilmente diventa un roseto
difficilmente diventa un prato inglese
diventa una corsa al ed erbacce e se voi
nel giardino della vostra vita l'ho
fatto diventare una costante del bacio
per un'andata lamentarvi non andando
a lamentarvi se fate diventare il
giardino della vostra vita
un'accozzaglia di erbacce perché dipende
da voi e la trasformazione avviene
sempre il miglioramento va ricercato il
miglioramento va ricercato richiede
energie perché altrimenti seguiamo
l'entropia diciamo che viviamo in un
mondo dove il tempo scorre nel senso
della freccia entropica fra centrò pica
e la freccia che va dall ordine
disordine e la freccia che va dal ben
han perso male
quindi se noi vogliamo invertire passare
dall entropia all'ex otro pia cioè una
trasformazione dall'interno verso
l'esterno positiva credo se vogliamo
passare dall entropia all'ex tropea
dobbiamo dobbiamo mettere dobbiamo
metterci delle energie bella live
comunque papi grazie canetti iscrivetevi
al canale dichiara caneschi che lo
pseudonimo di canetti chiara cani schips
d'animo di canetti iscrivetevi al canale
iscriverti anche a questo mio nuovo
canale
quindi l'ex o tropea è proprio la
capacità di trasformare l'ex o tropy e
la capacità di trasformare diciamo il
disordine in ordine il negativo in
positivo questa è l'ex otro pia
ma naturalmente non accade dobbiamo
metterci delle energie non so se perché
non so se dobbiamo metterci energie per
quale motivo diciamo così però
funzionano in questo modo e se vogliamo
tenere dei miglioramenti dobbiamo
ricercarli bolelli perseguire nel
metterci l'intenzione potremmo dire che
l'intenzione è veramente la chiave del
cambiamento se non mettiamo intenzione
non
non riusciamo a cambiare non riusciamo
ad ottenere dei miglioramenti
fondamentalmente dobbiamo esatto
iscrivetevi anche al canale di wonder
robbie che adesso vedo non so dove
wonder robis c'è ancora ma iscritti al
canale di wonder robbie per robbie e
patti e gente in miniere e la canetti
eccolo di maunder rob iscrivetevi al
canale di maunder robbie keane canale
molto bello se siete donne
imparerete a far alzare i droni e se
siete uomini vi si alzeranno i droni
quindi iscrivetevi al canale però non
solo droni non solo droni perché wonder
o di un bel cane nobel canale e
iscrivetevi anche questo mio nuovo
canale facciamolo crescere ben che
voglio arrivare a 10mila iscritti subito
rapidi voglio arrivare a 10mila iscritti
con questo nuovo canale il mese prossimo
e 100mila entro l'anno un milione entro
due anni
bene va bene va bene ok quindi detto
questo detto questo vi ricorderebbe
appuntamenti bilico tra gli appuntamenti
torino venerdì 8 maggio cioè domani è
intanto sono queste mezzanotte
non so se domani fare una live
approfitto per fare gli auguri per
domani della buona festa delle donne a
tutte le donne è veramente buona festa
della donna per tutte le donne tra
l'altro c'è buon ricordo questo che c'è
la mia amica barbara di genova dove voce
ricorsi per adesso vado a vedere
l'evento barbara
barbara bavastro di genova che lei
praticamente tutti gli anni fa degli
eventi a genova che si potrebbe pure
andare si potrebbe pure andare
praticamente in piazza de ferrari
sabato 9 marzo dalle 15 30 19 c'è un
incontro contro la violenza sulle donne
quindi contro la violenza sulle donne
sabato 9 marzo dalle 15 30 19 si chiama
stop violence controvento donne ci sarà
anche il marito di barbara il marito di
barbara che andrea barba al col marito e
e quindi ci sarà appunto questo questo
evento con la partecipazione di nadia
bengala di graziano scala b che marco
rinaldi lo scorso anno c'ero pure io lo
scorso anno c'ero pure io ma quest'anno
se vado vado come spettatore non parlerò
diciamo l'anno scorso ho fatto un
intervento comunque de ferrari a genova
piazza de ferrari
sabato 9 maggio dalle 15 30 19 lo scorso
anno era giovane esatto e ragione lo
scorso anno ero giovane e quindi ci sarà
beh che di genova in zona genova chi
vuole andare e interessante per il sano
diverse persone che parlano contro la
violenza sulle donne
le donne sono molto meno violente questo
per rispondere smail ismaele sono molto
meno violente degli uomini e io
ovviamente in occasione feste la donna
penso che se le donne avessero più
potere sarebbe ci sarebbe molto meno
violenza credo che la violenza il fatto
che le donne siano meno violente dipende
da un fatto fondamentale che è dovuto al
fatto che le donne possono diventare
madri e quindi siccome possono diventare
madri le donne intrinsicamente sono
molto meno violento degli uomini
credo che se le donne fossero stato al
comando ci sarebbero state sicuramente
meno guerra e sicuramente meno guerra
bene quindi vi ricordo invece gli
appuntamenti
torino venerdì 8 marzo alle ore 21
quindi domani la festa della donna 8
marzo il tema sarà il narcisista come
sganciarsi del narcisisti e come
conquistare le persone difficili e poi a
roma invece domenica 5 maggio full
immersion dalle 9 30 alle 19 riferimento
333 15 11 7 0 3 è arrivata anche bacheca
bacheca la pantera bacheca una pantera
quindi buonanotte a tutti iscrivetevi a
questo mio nuovo canale mi raccomando al
canale di chiari caneschi al canal di
wonder robbie e al canale dichiara
caneschi iscrivetevi e fate crescere
anche in questo nuovo canale facciamo
arrivare a 10mila iscritti dai rapidi
rapidi 10.000 iscritti rapidi rapidi
ciao a tutti e domani sono torino se
riescono piccola live lo farò anche
domani non so comunque vediamo
ciao a tutti buonanotte a tutti ciao a
tutti